♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu kejam♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 22=
Awas!
Pergi.
Pergi!
Beraninya kau!
Tolong ampuni kami!
Tidak berguna!
Atas perintah Perdana Menteri,
bahkan Putra Mahkota
harus mati.
Yang Mulia Raja dan Putra Mahkota
dibunuh.
Perdana Menteri Qiu Xuanling
Tiba terlalu terlambat untuk menyelamatkan mereka.
Kami hanya menangkap si pembunuh.
Dan pembunuh bayaran ini
tak lain dan tak bukan adalah putra
dari penjahat Shen Jinyuan,
Shen Zhifeng.
Untuk membalaskan dendam ayahnya,
Shen Zhifeng membunuh Kaisar.
Kejahatannya pantas dihukum mati.
Besok di pengadilan,
Perdana Menteri Qiu Xuanling
akan mengeksekusinya di tempat.
Dan anak itu
di dalam rahimmu
akan menjadi satu-satunya pewaris takhta kerajaan.
Anda akan menjadi
Permaisuri Janda,
memerintah dari balik tirai.
Kamu ragu-ragu.
Aku tinggal selangkah lagi
dari tahta kekaisaran.
Mengapa saya harus ragu?
Seorang anak yang belum lahir sebagai pewaris takhta kerajaan
belum terjadi
sejak era Xiakang.
Rencana saya kali ini
Terinspirasi
dari zaman kuno, ya?
Pada sidang pengadilan besok,
takhta ini
akan berpindah tangan.
Setiap orang,
Yang Mulia Raja dan Putra Mahkota
dibunuh
tadi malam.
Keduanya telah meninggal dunia.
Namun untungnya,
Pembunuh itu
ditangkap hidup-hidup di tempat kejadian.
Anak dalam kandungan Putri Mahkota
adalah satu-satunya pewaris takhta kerajaan yang tersisa.
Putri Mahkota harus bertindak sebagai wali penguasa.
sampai pewaris takhta kerajaan lahir.
Setiap orang,
Ada keberatan?
Saya keberatan!
Janin di atas takhta?
Belum pernah terjadi sebelumnya!
Kamu sedang berakting
seperti penjahat yang licik!
Yang Mulia Raja
dan Putra Mahkota telah meninggal dunia.
Putri Mahkota adalah putri saya.
Saya adalah ayah mertua kerajaan!
Anda.
Siapa yang berani memanggilku
Sekarang dia menjadi penjahat yang licik?
Penjahat yang licik!
Anda!
Kamu masih hidup?
Kamu benar-benar tidak taat hukum.
Qiu Xuanling.
Lihat.
Tahukah kamu apa ini?
Setiap orang,
ini
bukti yang dikumpulkan
bertahun-tahun lalu oleh Shen Jinyuan
tentang kecurangan ujian kekaisaran yang dilakukan Qiu Xuanling
dan korupsi di pengadilan!
Dan kau masih menyangkal
bahwa kau adalah penjahat yang licik?
Sungguh lelucon.
Kata-kata dari penjahat Shen Jinyuan itu
Tidak bisa dipercaya.
Buktinya ada di sini.
Alasan apa lagi yang kamu punya?
Aku akan menegakkan keadilan untuk keluarga Shen.
Sekarang, saya bertanya kepada Anda.
Siapa sebenarnya
Apa penyebab kematian ayah saya?
Ayahmu
dibunuh oleh pembunuh bayaran ini,
Shen Zhifeng.
Shen Zhifeng ada di sini.
Mengapa mengeksekusinya tanpa pengadilan?
Apakah Anda bermaksud membungkamnya?
di depan semua orang?
Yang Mulia,
Aku setia.
Mengapa kau memfitnahku seperti itu?
Mungkinkah...
Apakah episode delusi Anda
kambuh lagi?
Konyol!
Qiu Xuanling, aku memperingatkanmu!
Aku masih disini.
Dia adalah
tidak layak untuk takhta.
Penjaga.
Episode delusi Yang Mulia
telah terulang kembali.
Mengantar Yang Mulia ke istananya.
Siapa yang berani?
Anaknya bukanlah pewaris takhta kerajaan.
Saya...
Beraninya kau!
Beraninya anak seorang menteri yang tercela
melontarkan omong kosong di sini!
Aku akan mengeksekusimu saat ini juga!
Bunuh aku.
Kalau begitu, kamu tidak bisa membunuhnya.
Apakah kamu sudah lupa?
apa yang telah saya ajarkan kepadamu
selama bertahun-tahun?
Dasar bodoh!
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪